APRESENTAÇÃO 

ASSUNTO: TECNOLOGIA NA EDUCAÇÃO

O objetivo da apresentação foi mostrar primeiramente os números da educação do Brasil, assim como o avanço da tecnologia tem afastado professores e alunos, as dificuldades que os alunos encontram ao ficar várias horas dentro da sala de aula.

Foi mostrado também tecnologias que surgiram através da distribuição de computadores portáteis para os alunos para aprendizado e formação destes alunos. Nos EUA também é utilizada tecnologia levando informação a vários estudantes através de disposivos eletrônicos e acesso a internet. O uso do celular foi indicado como um meio eficaz de aprendizado na educação, pois hoje em dia quase todas as pessoas possuem um celular, independente do preço.


Foi mostrado alguns exemplos de  tecnologia na educação, uma delas foi a gamificação, onde os alunos são incentivados a praticar esportes, assim como desenvolver habilidades, tudo através da tecnologia.






