APRESENTAÇÃO 7

ASSUNTO: INTERNET DAS COISAS

O objetivo da apresentação foi mostrar a importância da internet no dias de hoje e como surgiu, mostrando também que as vezes a internet causa um certo desconforto, por se tratar de dispositivos de grande tecnologia.

A internet das coisas está totalmente relacionada a internet estar sendo utlizada não mais só por sistemas e pessoas e sim por máquinas e equipamentos, assim como inteligencias artificiais. A internet das coisas está divida em ondas, onde a primeira onde era onde várias pessoas utilizavam o mesmo computador, a segunda onda entram os computadores individuais e a terceira onde a utilização de vários computadores, sendo eles visíveis ou não, através de equipamentos e programas.








