Elias -  18462       Julio - Cesar Teixeira - 18472


Dupla:

Thiago Henrique      Jefferson de Oliveira


Arduíno


O arduíno foi feito na italia em 2005, o objetivo era elaborar  um dispositivo barato e funcional.
O arduíno é um plataforma opensource.
O arduino tem aplicações ilimitadas, é possivel fazer qualquer coisa com ele,
o hardware dele possui um microcontrolador, conector usb, conector de alimentação e botão de reset.


IDE Arduíno: 

Os sensores extrem informações o mundo físico e converte em energia e dados.












